[Музыка]
по каким правилам вы платите или взимаете
и теперь он концентрируется он любит ее что
ну у него глаза закрыты и тот парень
способен на что угодно
возьми
все вокруг, где вы хотите город
как я объяснил ему, что бандит
пощадил его жизнь, потому что он
увлечен ею, известно, что
я мог бы выразиться по-крупному
Потому что ты знаешь, что я сделаю все, что угодно
для вас и Андреа де Масиас, чтобы создать
танцевальный клуб
[Музыка]
быть твоим
Ага
собираюсь сказать правду
снизить цену на алкоголь в том, что это
собирается на континентальный, когда это
проблема
очень хорошо, что они хотят распространить это по всему миру
люди боятся, что у них нет работы
У него есть деньги, и морфий успокаивает, что
боль
[Музыка]
Если будет бизнес-война, мы
мы надеемся, что все так хорошо
также привлекут большие кресла
корона
отныне я приказываю, что